### 1. Простая задача

**Задача**: Создать функцию, которая принимает на вход слайс структур `Person` и возвращает мапу, где ключом является имя человека, а значением - его возраст.

**Структура Person**:
```go
type Person struct {
    Name string
    Age  int
}
```

**Ограничения**:
- Слайс содержит от 1 до 100 элементов.
- Имена уникальны.

**Пример**:

Вход: `[{Name: "Alex", Age: 25}, {Name: "Bob", Age: 30}]`

Выход: `map["Alex":25 "Bob":30]`


### 2. Средняя задача

**Задача**: Написать функцию, которая принимает на вход слайс структур `Product` и возвращает мапу, где ключом является категория товара, а значением - слайс товаров этой категории.

**Структура Product**:
```go
type Product struct {
    Name     string
    Category string
    Price    float64
}
```

**Ограничения**:
- Слайс содержит от 1 до 10^4 элементов.

**Пример**:

Вход: `[{Name: "Laptop", Category: "Electronics", Price: 1000.5}, {Name: "Shirt", Category: "Clothes", Price: 25.5}]`

Выход: `map["Electronics": [{Name: "Laptop", Price: 1000.5}] "Clothes": [{Name: "Shirt", Price: 25.5}]]`


### 3. Сложная задача

**Задача**: Напишите функцию, которая принимает на вход мапу с ключами в виде строки (названия городов) и значениями в виде слайса структур `Citizen`. Функция должна возвращать мапу, где ключом будет возраст гражданина, а значением - количество граждан данного возраста по всем городам.

**Структура Citizen**:
```go
type Citizen struct {
    Name string
    Age  int
}
```

**Ограничения**:
- Мапа содержит от 1 до 100 городов.
- В каждом городе от 1 до 10^5 граждан.

**Пример**:

Вход: `map["CityA": [{Name: "Alex", Age: 25}, {Name: "Bob", Age: 25}], "CityB": [{Name: "Charlie", Age: 30}]]`

Выход: `map[25:2 30:1]`


### 4. Супер сложная задача

**Задача**: Написать функцию, которая принимает на вход слайс структур `Student` и возвращает мапу, где ключом является специальность студента, а значением - еще одна мапа. В этой внутренней мапе ключом будет год поступления, а значением - средний балл студентов данной специальности за данный год.

**Структура Student**:
```go
type Student struct {
    Name        string
    Speciality  string
    Enrollment  int // Год поступления
    AverageMark float64
}
```

**Ограничения**:
- Слайс содержит от 1 до 10^6 элементов.

**Пример**:

Вход: `[{Name: "Alex", Speciality: "Math", Enrollment: 2020, AverageMark: 4.5}, {Name: "Bob", Speciality: "Math", Enrollment: 2021, AverageMark: 4.0}, {Name: "Charlie", Speciality: "Physics", Enrollment: 2020, AverageMark: 4.8}]`

Выход: `map["Math": {2020: 4.5, 2021: 4.0} "Physics": {2020: 4.8}]`